#### Анализ системы метрик приложения после внедрения нового вида контента.
###### Задача:<br> 
<sub>Провести анализ юнит-экономики продукта в динамике за первые 4 недели.
Разобраться в причинах стагнации выручки. Определить, прибыльные источники
привлечения и какие не выходят на уровень окупаемости.</sub>
###### Результаты: <br>
<sub>Данные загружены, предобработанны и подготовлены для кагорного анализа.
Рассчитаны и проанализированы метрики вовлечённости в продукт. Рассчитаны и
проанализированы финансовые метрики CAC, LTV и ROI за первые 4 недели с момента
привлечения. Исследованы метрики в разрезе источника привлечения. Рассчитан период
окупаемости маркетинговых вложений.</sub>
###### Артефакты: <br>
<sub>Сформулировать выводы в виде аналитической записки с рекомендациями,
методикой расчета и визуализацией.</sub>
###### Стек:<br>
<sub>SQL (PostgreSQL), Python (Pandas, Matplotlib, Seaborn), Jupyter Notebook, DBeaver.</sub>
<br>
<br>
#### Исследование активности пользователей интернет-магазина.
###### Задача:<br> 
<sub>Оценка метрик монетизации и юнит-экономики.
Поиск инсайтов и точек роста. Сегментация и формулирование гипотез.
Подготовка A/B-эксперимента и подведение его итогов.</sub>
###### Результаты:<br> 
<sub>Данные извлечены и предобработанны. Проведена оценка состояния продукта. Даны рекомендации по точкам роста. Проверена корректность теста. Подтверждена гипотеза команды продукта, что финансовая стимуляция канала привлечения, приводит к увеличению конверсии в первую покупку.</sub>
###### Артефакты:<br>
<sub>Аналитическая записка с рекомендациями, выводами, методикой расчета и
визуализацией.</sub>
###### Стек:<br>
<sub>SQL (PostgreSQL), Python (Pandas, Matplotlib, SciPy, Statsmodels, Numpy, Plotly), Jupyter
Notebook, DBeaver.</sub>
<br>
<br>
#### Автоматизация витрины данных для сервиса заказа транспорта.<br>
###### Задача:<br>
<sub>Построить витрину данных, которая будет агрегировать информацию о поездках по
каждому способу оплаты.</sub>
###### Результаты:<br> 
<sub>Написан PySpark-скрипт, который рассчитывает ключевые показатели: количество
поездок, среднюю стоимость поездки и суммарную выручку по каждому типу оплаты.
Настроен DAG в Airflow с ежедневным запуском и проверкой наличия файла с данными за
нужную дату в S3.</sub>
###### Артефакты:<br> 
<sub>Итоговая таблица с ежедневным обновлением в ClickHouse, с предоставленным
доступом продуктовой команде.</sub>
###### Стек:<br>
<sub>Python, PySpark, Apache Airflow, Clickhouse.</sub>

